# హలో ఓపెన్ సోర్స్ 🖐️

ఓపెన్ సోర్స్ కోడ్ యొక్క యోగదానాల ఫ్లోను నేర్చుకోవడానికి కోషం (_ప్రారంభికుల కోసం మాత్రమే_)

## 🌎 అనువాదాలు

_అక్షరముల క్రమంలో_

- [చైనీస్](./translations/README-CHI.md) (**中文**)
- [జర్మన్](./translations/README-DE.md) (**Deutsch**)
- [ఇండోనేషియన్](./translations/README-ID.md) (**Bahasa Indonesia**)
- [జపనీస్](./translations/README-JP.md) (**日本人**)
- [కొరియన్](./translations/README-KR.md) (**한국어**)
- [పోర్చుగీస్](./translations/README-PT-BR.md) (**Português**)
- [రష్యన్](./translations/README-RU.md) (**русский**)
- [స్పానిష్](./translations/README-ES.md) (**Española**)
- [తాయ్](./translations/README-TH.md) (**ไทย**)
- [ఉర్దూ](./translations/README-UR.md) (**اردو**)
- [తెలుగు](./translations/README-TE.md) {**తెలుగు**}

## ❓ కొనసాగించటానికి ఎలా?

- ఈ రెపోజిటరీని ఫోర్క్ చేసుకోండి, [రెపోజిటరీని ఫోర్క్ చేయడానికి ఎలా](https://help.github.com/articles/fork-a-repo/) చదవండి.
- మీ ఫోర్క్ చేసిన రెపోజిటరీని మీ కంప్యూటర్‌కు చెక్కి చూడండి, [రెపోజిటరీని క్లోన్ చేయడానికి ఎలా](https://docs.github.com/en/github/creating-cloning-and-archiving-repositories/cloning-a-repository) చదవండి.
- మీ గిత్‌హబ్ యూజర్‌నేమ్‌తో కొత్త `branch` ని సృష్టించండి, ఉదాహరణకు: `add-mazipan`.
- మీరు ఈ కమాండ్‌ను ఉపయోగించవచ్చు: `git checkout -b మీరుచేసేదేననే/మీరుచేసేదికినే`, ఉదాహరణకు: `git checkout -b mazipan/add-mazipan`

> **మీరు `master` లేదా `main` బ్రాంచ్‌ని ఉపయోగించకూడదు పుల్ రిక్వెస్ట్ చేయడానికి**.
> [బ్రాంచ్‌ని సృష్టించే విధానం](https://help.github.com/articles/creating-and-deleting-branches-within-your-repository/) చదవండి.

- మీరు కొత్త బ్రాంచ్‌లో ఉంటే నిజంగా మీరు వెళ్ళిన బ్రాంచ్ అయినది ఉండాలి, మీరు ప్రస్తుత బ్రాంచ్‌ని తనిఖీ చేయడానికి ఈ కమాండ్‌ను ఉపయోగించండి: `git branch --show-current`
- మీ కొత్త ఫైల్‌ని `people` డైరెక్టరీలో ఉంచండి మీ యాజమాన్యంలో ఉంచుకోవడానికి `github_username.js` పేరుతో.
- మీ కొత్త ఫైల్‌లో ఈ కోడ్‌ను జోడించండి:

```js
module.exports = {
  name: 'మీ_పేరు',
  github: 'XXX',
  email: 'xxx@xxx.com',
  twitter: '@xxx',
  facebook: 'xxx',
  linkedin: 'in/xxx'
}
```


- ఈ రెపోజిటరీలో `master` బ్రాంచ్‌కు పుల్ రిక్వెస్ట్ సృష్టించండి, [పుల్ రిక్వెస్ట్ సృష్టించడానికి ఎలా](https://help.github.com/articles/creating-a-pull-request/) చదవండి.
- ఈ రెపోజిటరీకి మీరు 🌟 ఇవ్వాలి, [స్టార్గేజర్స్ పేజీ](https://github.com/mazipan/hello-open-source/stargazers)లో తనిఖీ చేయవచ్చు.
- నాకు గిత్‌హబ్‌ను అనుసరించటానికి సహాయం చేయండి [@mazipan](https://github.com/mazipan).
- మీ పుల్ రిక్వెస్ట్‌లను నాన్ని తనిఖీ చేసేందుకు నేను పరీక్షించగలను, మరియు మీరు సరిగ్గా అనుసరించని పుల్ రిక్వెస్ట్‌లను నాన్ని **అమాన్యం** అనుకుని **పూర్తయించాను**.
- సంతోషంగా ఉండండి, మరియు ఓపెన్ సోర్స్ ప్రపంచంలో స్వాగతం చేయండి.
- గమనించండి, PRలను సృష్టించడంలో యోగ్యత ఎప్పటికప్పుడూ మొదలుపెట్టండి, మార్గనిర్దేశాలను శక్తిగా చదవండి.

## 💰 ఇది డేటా సేకరణ కాదా?

కాదు, ఈ రెపోజిటరీ అభ్యాస ఉద్దేశంతో ఉంది.

## 🥶 నాకు నిజమైన పేరు చేయాలా?

కాదు, మీరు మోసం డేటాను పెడితే కూడా పెట్టుకోవచ్చు.
మాకు కేవలం ఒక కన్నా సేకరణ వ్యవస్థలో యోగదాన ఫ్లోను నేర్చుకునేందుకు తెలుసు కావాలని మాకు మార్గరందుకు.

## 🙈 మీ రిస్క్‌తో చేయండి

మేము ఏకంగా డేటాను సేకరించనివ్వరు.
కానీ ఇతర వ్యక్తులు మీ డేటాను దుర్వాసనకరంగా ఉపయోగించడం సాధ్యం.
మీరు మీ రిస్క్‌తో చేయాలి.
**మాకు మీ డేటాను సంరక్షించలేము**.

## ⤵️ ఎవరి డేటాను పొందవచ్చు?

```shell
git clone https://github.com/mazipan/hello-open-source # రెపోజిటరీని క్లోన్ చేయండి
cd hello-open-source # రెపోజిటరీలోకి వెళ్ళండి
node index.js github_milan960 # ఈ వ్యక్తికి పేరు చెప్పినది github_milan960 ని మీకు తరువాత తీసుకుంది
```

## 🗑️ మీ డేటాను తీసుకోవడం ఎలా?

అన్ని డేటాను తీసుకుంటే

```shell
yarn purge
```

ఒక పేరు (లేదా మరియు మరెన్నో) పేర్లను నిర్దిష్టం చేసుకోవడానికి

```shell
yarn purge joe-bob kitty-luvr73
```

## ❌ మీ డేటాను నియమించి తొలగిస్తాను.

## 🚶 తదుపరి ప్రాంగణం

ఈ రెపోజిటరీ ఓపెన్ సోర్స్ కాన్ట్రిబ్యూషన్ ఫ్లోకు పరిచయం ఇవ్వడం కోసం ఉంటుంది.
ఈ అభ్యర్థన మీరు పూర్తయించిన తర్వాత, మనం ఆశిస్తున్నాము మీరు రెపోజిటరీని ఫోర్క్ చేసుకోవడం గురించి మీకు సాధారణ పరిజ్ఞానం కల్పించడం, గిట్ బ్రాంచ్ పని ఎలా చేయాలో తెలుసుకోవడం, ఒక మంచి పుల్ రిక్వెస్ట్ ఎలా రానివాలో తెలుసుకోవడం మరియు ఇతర ప్రాథమిక విషయాలను చేయడంలో నిపుణులు అవసరం ఉంటుంది, ఓపెన్ సోర్స్ కోడ్‌కు మీ తదుపరి కొనుగోలును చేయడానికి మరియు ఇతర ప్రాథమిక విషయాలను అభివృద్ధి చేయడానికి మొత్తం పరిజ్ఞానం కల్పించాలని నిరీక్షిస్తాము.

## 👉 ఇక్కడ నిలిపివేయకుండా ముందు ప్రాముఖ్యతను పొందడం ద్వారా ఓపెన్ సోర్స్ కోడ్‌కు కనిపిస్తుంది.

---

Copyright © 2018-2021 **Irfan Maulana**
