# হ্যালো ওপেন সোর্স 🖐️

এটি একটি রিপোজিটরি যাতে ওপেন সোর্স কোড যোগদানের প্রবণ শেখা যাচ্ছে (_শুধুমাত্র শুরুকর্তাদের জন্য_)

## 🌍 অনুবাদ

_বর্ণানুক্রমে সাজানো_

- [চীনা](./translations/README-CHI.md) (**চীনা**)
- [জার্মান](./translations/README-DE.md) (**জার্মান**)
- [ইন্দোনেশিয়ান](./translations/README-ID.md) (**ইন্দোনেশিয়া**)
- [জাপানি](./translations/README-JP.md) (**জাপানি**)
- [কোরিয়ান](./translations/README-KR.md) (**কোরিয়ান**)
- [পর্টুগিজ](./translations/README-PT-BR.md) (**পর্টুগিজ**)
- [রাশিয়ান](./translations/README-RU.md) (**রাশিয়ান**)
- [স্প্যানিশ](./translations/README-ES.md) (**স্প্যানিশ**)
- [থাই](./translations/README-TH.md) (**থাই**)
- [উর্দু](./translations/README-UR.md) (**উর্দু**)
- [তেলুগু](./translations/README-TE.md) (**তেলুগু**)

## ❓ কীভাবে অবদান রাখতে পারি

- এই রিপো ফর্ক করুন, [কীভাবে রিপো ফর্ক করতে হয়](https://help.github.com/articles/fork-a-repo/) দেখুন
- আপনার ফর্ক করা রিপোটি আপনার কম্পিউটারে চেকআউট করুন, [কীভাবে রিপো ক্লোন করতে হয়](https://docs.github.com/en/github/creating-cloning-and-archiving-repositories/cloning-a-repository) পড়ুন
- আপনার গিটহাব ব্রাঞ্চ হিসেবে নতুন `branch` তৈরি করুন, উদাহরণ: `add-mazipan`.
- আপনি এই কমান্ডটি ব্যবহার করতে পারেন: `git checkout -b আপনারইউজারনেম/আপনারব্র্যাঞ্চনেম`, যেমন: `git checkout -b mazipan/add-mazipan`

> **`master` বা `main` ব্রাঞ্চ ব্যবহার করবেন না**।
> [কীভাবে ব্রাঞ্চ তৈরি করতে হয়](https://help.github.com/articles/creating-and-deleting-branches-within-your-repository/) সম্পর্কিত আর্টিকেলটি পড়ুন

- নিশ্চিত হোন যে আপনি নতুন ব্র্যাঞ্চে আছেন, আপনার বর্তমান ব্র্যাঞ্চটি চেক করতে এই কমান্ডটি ব্যবহার করুন: `git branch --show-current`
- আপনার নতুন ব্র্যাঞ্চে `people` নিচে এই নামে প্রথম ফাইল যোগ করুন `github_username.js`।
- আপনার নতুন ফাইলে এই কোডগুলি যোগ করুন:

```js
module.exports = {
  name: 'আপনার_নাম',
  github: 'XXX',
  email: 'xxx@xxx.com',
  twitter: '@xxx',
  facebook: 'xxx',
  linkedin: 'in/xxx'
}
```
- এই রিপোতে master ব্র্যাঞ্চে একটি পুল রিকুয়েস্ট তৈরি করুন, পুল রিকুয়েস্ট তৈরির উপরে দেখুন
- এই রিপোটির stargazers পেজে আপনার 🌟 দেওয়া ভুলবেন না, স্টারগেজারস পেজে দেখতে পারেন
- আমাকে গিটহাব ফলো করতে সাহায্য করুন @mazipan
- আমি আপনার পুল রিকুয়েস্টগুলি চেক করবো, এবং সেই পদক্ষেপ গ্রহণ করবো যে সঠিকভাবে পদক্ষেপ নেওয়া হয়নি, অবৈধ লেবেল যোগ করে এবং পুল রিকুয়েস্ট বন্ধ করবো
- মজা করুন এবং ওপেন সোর্স বিশ্বে স্বাগতম জানাই।
- মনে রাখুন, পুল রিকুয়েস্ট তৈরি করার সময় সর্বদা মান প্রথম। নির্দেশনাগুলি ভালোভাবে পড়ুন।

## 💰 এটি ডেটা সংগ্রহন?
না, এই রিপোটি শেখার উদ্দেশ্যে তৈরি করা হয়েছে।

## 🥶 আমি আমার আসল নাম যোগ করতে হবে?
না, আপনি মিথ্যা ডেটা যোগ করতে পারেন।
আমরা শুধু ওপেন সোর্স ইকোসিস্টেমে যোগদান প্রবাহ সম্পর্কে জানতে চাই।

## 🙈 এটি আপনার নিজের ঝুঁকি নিন
আমরা কোনও ডেটা সংগ্রহ করি না।
তবে, অন্য লোকের আপনার ডেটা দুরুপযোগ করার সম্ভাবনা আছে।
দয়া করে এটি আপনার নিজের ঝুঁকিতে করুন।
**আমরা আপনার ডেটা সুরক্ষা করি না।**

## ⤵️ কীভাবে কাউকের ডেটা প্রাপ্ত করব?
```shell
git clone https://github.com/mazipan/hello-open-source # রিপোটি ক্লোন করুন
cd hello-open-source # রিপোতে চলে যান
node index.js github_milan960 # এই ব্যক্তির নামক github_milan960 আপনাকে দেওয়া হবে
```
## 🗑️ আমি কীভাবে আমার ডেটা মুছতে পারি?
সব ডেটা মুছে ফেলুন

```shell
yarn purge

```
আপনি একটি নাম (বা আরও) নির্দিষ্ট ফাইল(গুলি) মুছতে পারেন

```shell
yarn purge joe-bob kitty-luvr73

```

❌ আমি ডেটা নির্বাচনিকভাবে মুছব।

## 🚶 পরবর্তী পদক্ষেপ

এই রিপোটি ওপেন সোর্স যোগদান প্রবাহের পরিচয় দেবে।
এখানে সব পদক্ষেপ শেষ করার পর, আমরা আশা করি আপনি একটি রিপোজিটরি ফর্ক করার পদ্ক্ষেপ নিতে জানবেন, গিট ব্র্যাঞ্চ কীভাবে কাজ করে, একটি ভাল পুল রিকুয়েস্ট কীভাবে তৈরি করতে হয় এবং অন্যান্য মৌলিক বিষয়গুলি জানার স্থান। আপনার পরবর্তী ওপেন সোর্স কোডে যোগদান করার জন্য আপনার মৌলিক জ্ঞান থাকবে 🥳।

**👉 এখানে বিরতি নেওয়া না, ওপেন সোর্স কোডে যোগদান করা থাকুন**

---

কপিরাইট © 2018-2021 **Irfan Maulana**
